# Домашнее задание №7

## 7.1. Реализация класса-обертки File

Реализуйте класс-обертку `File` для структуры из стандартной библиотеки языка C __FILE__. Обертка должна уметь открывать файл в конструкторе и закрывать его в деструкторе. Копирование запрещено. Реализуйте методы `write` и `read` для выполнения аналогичных операций с `FILE`.

Если какую-либо операцию невозможно выполнить, выбросьте исключения типа `std::runtime_error` из стандартной библиотеки C++. Текст ошибки должен быть такой же, как и название метода, из которого было выброшено исключение, если это конструктор - `ctr`.

## 7.2. Реализуйте класс Parser с отслеживанием прогресса разбора файла

Реализуйте класс `Parser` с функцией отслеживания прогресса. Класс принимает в конструкторе указатель на структуру `FILE`, из которой он считывает целые числа через пробел. Считывание запускается с помощью метода run и продолжается до тех пор, пока не будет закрыт поток. В классе возможно установить два указателя на функции с помощью сеттеров:

```C
	void (*numberCallback) (int)

	void (*progressCallback) (size_t)
```

Функция `numberCallback` вызывается при считывании очередного числа из потока и получает это число как аргумент. Функция `progressCallback` вызывается при достижении определенного порядкового номера числа при считывании. Интервал задается с помощью метода `setProgressInterval`, т.е. если задать интервал 100, через каждые 100 чисел будет вызвана эта функция с текущим порядковым номером. Интервал по умолчанию равен единице.
