# Домашнее задание №10

## 10.1. Реализуйте шаблонный класс Triple

Реализуйте шаблонный класс `Triple` с тремя параметрами - первый тип данных в тройке, второй и третий. Класс должен хранить три поля этих типов и принимать их значения через конструктор.
Реализуйте операторы сдвига из потока ввода и в поток вывода для этого класса.
Элементы выводятся друг за другом через пробел.
Определите шаблонную функцию process, которая считывает из стандартного потока ввода массив троек, специализированных шаблонными параметрами этой функции, в класс `std::vector` из библиотеки C++, затем сортирует его в порядке возрастания и выводит в стандартный поток вывода через пробел.
Для сортировки используйте алгоритм `std::sort` из библиотеки C++. 
Для сравнения классов определите шаблонный функциональный объект сравнения, который лексикографически сравнивает объект по его полям, и передайте его в `std::sort`.

## 10.2. Обращение к элементам контейнера

Реализуйте шаблонный класс `Iterator`, который позволяет обращаться к элементам абстрактного контейнера. Подразумевается, что контейнер содержит элементы в неразрывном блоке памяти. Класс итератора принимает шаблонным параметром тип данных, на который он указывает, и хранит указатель на место в памяти, из которого можно получить данные. Объект класса принимает указатель через конструктор, важно учесть, что принимаемый указатель может быть любого типа данных.
Реализуйте класс согласно контракту `RandomAccessIterator`, который означает, что итератор может изменить свое значение за константное время.
Убедитесь, что итератор работает для алгоритмов из стандартной библиотеки C++, например `std::advance`, `std::sort`.
